Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/Core/Portable/xlf/FeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# The_assembly_0_containing_type_1_references_NET_Framework
source: The assembly '{0}' containing type '{1}' references .NET Framework, which is not supported.
ja: 型 '{1}' を含むアセンブリ '{0}' が .NET Framework を参照しています。これはサポートされていません。
ko: '{1}' 형식을 포함하는 '{0}' 어셈블리가 지원되지 않는 .NET Framework를 참조합니다.
zh_hans: 包含类型“{1}”的程序集“{0}”引用了 .NET Framework，而此操作不受支持。
zh_hant: 包含類型 '{1}' 的組件 '{0}' 參考了 .NET Framework，此情形不受支援。

# The_assembly_0_references_compiler_version_1_newer_than_2
source: The analyzer assembly '{0}' references version '{1}' of the compiler, which is newer than the currently running version '{2}'.
ja: アナライザー アセンブリ '{0}' は、コンパイラのバージョン '{1}' を参照しています。これは、現在実行中のバージョン '{2}' よりも新しいバージョンです。
zh_hans: 分析器程序集“{0}”引用了编译器的版本“{1}”，该版本高于当前正在运行的版本“{2}”。

source: The selection contains a local function call without its declaration.
ja: 選択範囲に、宣言のないローカル関数呼び出しが含まれています。
ko: 선언이 없는 로컬 함수 호출이 선택 영역에 있습니다.
zh_hans: 所选内容包含不带声明的本地函数调用。
zh_hant: 選取範圍包含區域函式呼叫，但不含其宣告。

source: The symbol has no base.
ja: シンボルにベースがありません。
ko: 기호에 베이스가 없습니다.
zh_hans: 符号没有基数。

source: The symbol has no implementations.
ja: シンボルに実装がありません。
ko: 기호에 구현이 없습니다.
zh_hans: 符号没有实现。

source: This {0} has {1} reference(s).
ja: この {0} には {1} 個の参照があります。
ko: 이 {0}에는 {1}개의 참조가 있습니다.
zh_hans: 此 {0} 具有 {1} 个引用。

# Timeout_SourceLink
source: Timed out trying to download source code from SourceLink. Subsequent requests may succeed.
ja: SourceLink からソース コードをダウンロードしようとしてタイムアウトしました。後続の要求は成功する可能性があります。
ko: SourceLink에서 원본 코드를 다운로드하는 동안 시간이 초과되었습니다. 후속 요청이 성공할 수 있습니다.
zh_hans: 尝试从 SourceLink 下载源代码时超时。如果继续尝试进行请求，有可能会成功。

# Timeout_symbol_server
source: Timed out trying to download PDB from symbol server. Subsequent requests may succeed.
ja: シンボル サーバーから PDB をダウンロードしようとしてタイムアウトしました。後続の要求は成功する可能性があります。
ko: 기호 서버에서 PDB를 다운로드하는 동안 시간이 초과되었습니다. 후속 요청이 성공할 수 있습니다.
zh_hans: 尝试从符号服务器下载 PDB 时超时。如果继续尝试进行请求，有可能会成功。

# Too_many_bars_in_conditional_grouping
source: Too many | in (?()|)
ja: (?()|) で | が多すぎます
ko: (?()|)에 |가 너무 많습니다.
zh_hans: (?()|) 中的 | 太多
zh_hant: (?()|) 中太多 |

# Too_many_close_parens
source: Too many )'s
ja: ) が多すぎます
ko: )가 너무 많습니다.
zh_hans: ")" 太多
zh_hant: 太多 )

source: Trailing comma not allowed
ja: 末尾にコンマは使用できない
ko: 후행 쉼표는 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许使用尾随逗号

# Types_colon
source: Types:
ja: 型:
ko: 형식:
zh_hans: 类型:

# UnableToReadSourceFileOrPdb
source: Unable to read source file '{0}' or the PDB built for the containing project. Any changes made to this file while debugging won't be applied until its content matches the built source.
ja: ソース ファイル '{0}'、またはそれを含むプロジェクト用にビルドされた PDB を読み取れません。デバッグ中にこのファイルに加えられた変更は、そのコンテンツがビルドされたソースと一致するまで適用されません。
ko: 소스 파일 '{0}' 또는 포함하는 프로젝트에 대해 빌드된 PDB를 읽을 수 없습니다. 디버그하는 동안 이 파일의 변경된 모든 내용은 해당 콘텐츠가 빌드된 소스와 일치할 때까지 적용되지 않습니다.
zh_hans: 无法读取源文件 "{0}" 或为包含项目生成的 PDB。在调试期间对此文件所做的任何更改都不会应用，直到其内容与生成的源匹配为止。
zh_hant: 無法讀取來源檔案 '{0}' 或為包含該檔案之專案所建置的 PDB。等到此檔案的內容與已建置的來源一致後，才會套用於偵錯期間對此檔案所做的所有變更。

source: Unknown property
ja: 不明なプロパティ
ko: 알 수 없는 속성
zh_hans: 未知属性
zh_hant: 未知屬性

source: Unknown property '{0}'
ja: 不明なプロパティ '{0}'
ko: 알 수 없는 속성 '{0}'
zh_hans: 未知属性“{0}”
zh_hant: 未知屬性 '{0}’

source: Unrecognized control character
ja: 認識されない制御文字
ko: 인식할 수 없는 제어 문자입니다.
zh_hans: 无法识别的控制字符
zh_hant: 無法識別的控制字元

source: Unrecognized escape sequence \{0}
ja: 認識できないエスケープ シーケンス \{0}
ko: 인식할 수 없는 이스케이프 시퀀스 \{0}입니다.
zh_hans: 无法识别的转义序列 \{0}
zh_hant: 無法識別的逸出序列 \{0}

source: Unrecognized grouping construct
ja: 認識されないグループ化構成体
ko: 인식할 수 없는 그룹화 생성자입니다.
zh_hans: 无法识别的分组构造
zh_hant: 無法識別的分組建構

# Unterminated_character_class_set
source: Unterminated [] set
ja: 未終了の [] セットです
ko: 종결되지 않은 [] 집합
zh_hans: [] 集未关闭
zh_hant: 未結束的 [] 組合

source: Unterminated comment
ja: コメントが終了していません
ko: 종결되지 않은 주석
zh_hans: 未终止的注释

# Unterminated_regex_comment
source: Unterminated (?#...) comment
ja: 未終了の (?#...) コメントです
ko: 종격되지 않은 (?#...) 주석
zh_hans: (?#...) 注释未关闭
zh_hant: 未結束的 (?#...) 註解

source: Unterminated string
ja: 文字列が終了していません
ko: 종결되지 않은 문자열
zh_hans: 未终止的字符串

source: Unwrap all arguments
ja: すべての引数の折り返しを解除
ko: 모든 인수 래핑 해제
zh_hans: 展开所有参数
zh_hant: 將所有引數取消換行

source: Unwrap all elements
ja: すべての要素の折り返しを解除する
ko: 모든 요소 래핑 해제
zh_hans: 展开所有元素

source: Unwrap all parameters
ja: すべてのパラメーターの折り返しを解除します
ko: 모든 매개 변수 래핑 해제
zh_hans: 展开打开所有参数
zh_hant: 將所有參數取消換行

source: Unwrap and indent all arguments
ja: 折り返しを解除してすべての引数にインデントを設定します
ko: 모든 인수 래핑 해제 및 들여쓰기
zh_hans: 展开和缩进所有参数
zh_hant: 將所有引數取消換行並縮排

source: Unwrap and indent all parameters
ja: 折り返しを解除し、すべてのパラメーターにインデントを設定します
ko: 모든 매개 변수 래핑 해제 및 들여쓰기
zh_hans: 展开和缩进所有参数
zh_hant: 將所有參數取消換行並縮排

source: Unwrap argument list
ja: 引数リストの折り返しを解除
ko: 인수 목록 래핑 해제
zh_hans: 展开参数列表
zh_hant: 將引數清單取消換行

source: Unwrap call chain
ja: 呼び出しチェーンの折り返し解除
ko: 호출 체인 래핑 해제
zh_hans: 展开调用链
zh_hant: 將呼叫鏈取消包裝

source: Unwrap collection
ja: コレクションの折り返しを解除
ko: 컬렉션 래핑 해제
zh_hans: 展开集合

source: Unwrap expression
ja: 式の折り返しを解除
ko: 식 래핑 해제
zh_hans: 展开表达式
zh_hant: 將運算式取消換行

source: Unwrap initializer
ja: 初期化子の折り返しを解除する
ko: 이니셜라이저 래핑 해제
zh_hans: 展开初始化表达式

source: Unwrap parameter list
ja: パラメーター リストの折り返しを解除します
ko: 매개 변수 목록 래핑 해제
zh_hans: 展开参数列表
zh_hant: 將參數清單取消換行

source: Updating '{0}' requires restarting the application.
ja: '{0}' を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: '{0}'을(를) 업데이트하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新“{0}”需要重启应用程序。

source: Updating {0} within generic type or method requires restarting the application because is not supported by the runtime.
ja: ランタイムでサポートされていないため、ジェネリック型またはメソッド内で {0} を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 런타임에서 지원하지 않기 때문에 제네릭 형식 또는 메서드 내에서 {0}을(를) 업데이트하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 在泛型类型或方法中更新 {0} 需要重新启动应用程序，因为它不受运行时支持。

source: Updating a {0} around an active statement requires restarting the application.
ja: アクティブ ステートメントの前後の {0} を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 활성 문 주변의 {0}을(를) 업데이트하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新活动语句周围的 {0} 需要重新启动应用程序。

source: Updating a complex statement containing an await expression requires restarting the application.
ja: await 式を含む複雑なステートメントを更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: await 식을 포함하는 복잡한 문을 업데이트하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新包含 await 表达式的复杂语句需要重启应用程序。

source: Updating an active statement requires restarting the application.
ja: アクティブ ステートメントを更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 활성 명령문을 업데이트하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新活动语句需要重新启动应用程序。

source: Updating async or iterator modifier around an active statement requires restarting the application.
ja: アクティブ ステートメントの前後の async 修飾子または iterator 修飾子を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 활성 문 주변의 async 또는 iterator 수정자를 업데이트하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新活动语句周围的 async 或 iterator 修饰符需要重新启动应用程序。

source: Updating async or iterator requires restarting the application because is not supported by the runtime.
ja: ランタイムでサポートされていないため、非同期または反復子を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 런타임에서 지원하지 않기 때문에 비동기 또는 반복기를 업데이트하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新异步或迭代器需要重新启动应用程序，因为它不受运行时支持。

source: Updating a reloadable type (marked by {0}) or its member requires restarting the application because is not supported by the runtime.
ja: ランタイムでサポートされていないため、再読み込み可能な型 ({0} とマークされている) またはそのメンバーを更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 런타임에서 지원되지 않으므로 다시 로드할 수 있는 형식({0}(으)로 표시) 또는 해당 멤버를 업데이트하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新可重载类型(由 {0} 标记)或其成员需要重启应用程序，因为运行时不支持。

source: Updating the Handles clause of {0} requires restarting the application.
ja: {0} の Handles 句を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0}의 Handles 절을 업데이트하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新 {0} 的 Handles 子句需要重新启动应用程序。

source: Updating the Implements clause of a {0} requires restarting the application.
ja: {0} の Implements 句を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0}의 Implements 절을 업데이트하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新 {0} 的 Implements 子句需要重新启动应用程序。

source: Updating the alias of Declare statement requires restarting the application.
ja: Declare ステートメントのエイリアスを更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: Declare 문의 별칭을 업데이트하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新 Declare 语句的别名需要重新启动应用程序。

source: Updating the attributes of {0} requires restarting the application because it is not supported by the runtime.
ja: ランタイムでサポートされていないため、{0} の属性を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0}의 특성을 업데이트하려면 런타임에서 지원되지 않으므로 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新 {0} 的属性需要重启应用程序，因为它不受运行时支持。

source: Updating the base class and/or base interface(s) of {0} requires restarting the application.
ja: {0} の基本クラスおよび (または) 基本インターフェイスを更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0}의 기본 클래스 및/또는 기본 인터페이스를 업데이트하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新 {0} 的基类和/或基接口需要重启应用程序。

source: Updating the initializer of {0} requires restarting the application.
ja: {0} の初期化子を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0}의 이니셜라이저를 업데이트하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新 {0} 的初始化表达式需要重启应用程序。

source: Updating the kind of a property/event accessor requires restarting the application.
ja: プロパティまたはイベント アクセサーの種類を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 속성/이벤트 접근자의 종류를 업데이트하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新属性/事件取值函数的类型需要重新启动应用程序。

source: Updating the kind of a type requires restarting the application.
ja: 型の種類を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 형식 종류를 업데이트하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新类型的种类需要重启应用程序。

source: Updating the library name of Declare statement requires restarting the application.
ja: Declare ステートメントのライブラリ名を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: Declare 문의 라이브러리 이름을 업데이트하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新 Declare 语句的库名称需要重启应用程序。

source: Updating the modifiers of {0} requires restarting the application.
ja: {0} の修飾子を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0}의 한정자를 업데이트하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新 {0} 的修饰符需要重启应用程序。

source: Updating the size of a {0} requires restarting the application.
ja: {0} のサイズを更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0}의 크기를 업데이트하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新 {0} 的大小需要重新启动应用程序。

source: Updating the type of {0} requires restarting the application.
ja: {0} の種類を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0} 유형을 업데이트하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新 {0} 的类型需要重启应用程序。

source: Updating the underlying type of {0} requires restarting the application.
ja: {0} の基になる型を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0}의 기본 유형을 업데이트하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新 {0} 的基础差异需要重新启动应用程序。

source: Updating the variance of {0} requires restarting the application.
ja: {0} の変性を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0}의 분산을 업데이트하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更新 {0} 的差异需要重新启动应用程序。

# Value_colon
source: Value:
ja: 値:
ko: 값:
zh_hans: 值:
zh_hant: 值:

source: Value required
ja: 値が必要です
ko: 값이 필요함
zh_hans: 值是必需的

source: WARN: Version mismatch. Expected: '{0}', Got: '{1}'
ja: 警告: バージョンが一致しません。必要なバージョン: '{0}'、現在のバージョン: '{1}'
ko: WARN: 버전이 일치하지 않습니다. 예상: '{0}', 실제: '{1}'
zh_hans: 警告: 版本不匹配。应为: "{0}"，实际为: "{1}"

source: Warning: Changing namespace may produce invalid code and change code meaning.
ja: 警告: 名前空間を変更すると無効なコードが生成され、コードの意味が変更される可能性があります。
ko: 경고: 네임스페이스를 변경하면 잘못된 코드가 발생하고 코드 의미가 변경될 수 있습니다.
zh_hans: 警告: 更改命名空间可能会产生无效的代码并更改代码的含义。
zh_hant: 警告: 變更命名空間可能會產生無效的程式碼及變更程式碼意義。

# Warning_colon_semantics_may_change_when_converting_statement
source: Warning: Semantics may change when converting statement.
ja: 警告: ステートメントの変換時にセマンティクスが変更される可能性があります。
ko: 경고: 문을 변환할 때 의미 체계가 변경될 수 있습니다.
zh_hans: 警告: 转换语句时，语义可能出现变化。
zh_hant: 警告: 轉換陳述式時，語意可能會變更。

source: Wrap and align call chain
ja: 呼び出しチェーンの折り返しと配置
ko: 호출 체인 래핑 및 맞춤
zh_hans: 包装并对齐调用链
zh_hant: 包裝並對齊呼叫鏈

source: Wrap and align expression
ja: 式を折り返して整列する
ko: 식 래핑 및 맞추기
zh_hans: 环绕和对齐表达式
zh_hant: 換行並對齊運算式

source: Wrap and align long call chain
ja: 長い呼び出しチェーンの折り返しと配置
ko: 긴 호출 체인 래핑 및 맞춤
zh_hans: 包装并对齐长调用链
zh_hant: 包裝並對齊長呼叫鏈

source: Wrap call chain
ja: 呼び出しチェーンの折り返し
ko: 호출 체인 래핑
zh_hans: 包装调用链
zh_hant: 包裝呼叫鏈

source: Wrap collection
ja: コレクションの折り返し
ko: 컬렉션 래핑
zh_hans: 包装集合

source: Wrap every argument
ja: すべての引数を折り返します
ko: 모든 인수 래핑
zh_hans: 包装每个参数
zh_hant: 包裝每個引數

source: Wrap every parameter
ja: すべてのパラメーターを折り返します
ko: 모든 매개 변수 래핑
zh_hans: 包装每个参数
zh_hant: 將每個參數換行

source: Wrap expression
ja: 式を折り返す
ko: 식 래핑
zh_hans: 包装表达式
zh_hant: 換行運算式

source: Wrap initializer
ja: 初期化子の折り返し
ko: 이니셜라이저 래핑
zh_hans: 换行初始化表达式

source: Wrap long argument list
ja: 長い引数リストを折り返します
ko: 긴 인수 목록 래핑
zh_hans: 包装长参数列表
zh_hant: 包裝長引數清單

source: Wrap long call chain
ja: 長い呼び出しチェーンの折り返し
ko: 긴 호출 체인 래핑
zh_hans: 包装长调用链
zh_hant: 包裝長呼叫鏈

source: Wrap long collection
ja: 長いコレクションを折り返す
ko: 긴 컬렉션 래핑
zh_hans: 包装长集合

source: Wrap long initializer
ja: 長い初期化子を折り返す
ko: 긴 이니셜라이저 래핑
zh_hans: 换行长初始化表达式

source: Wrap long parameter list
ja: 長いパラメーター リストを折り返します
ko: 긴 매개 변수 목록 래핑
zh_hans: 包装长参数列表
zh_hant: 將長參數清單換行

source: Wrapping
ja: 折り返し
ko: 래핑
zh_hans: 换行
zh_hant: 換行

source: You can use the navigation bar to switch contexts.
ja: ナビゲーション バーを使用してコンテキストを切り替えることができます。
ko: 탐색 모음을 사용하여 컨텍스트를 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 可使用导航栏切换上下文。

source: You cannot rename elements from previous submissions.
ja: 前の送信からの要素の名前を変更することはできません。
ko: 이전 전송 요소의 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_hans: 无法重命名来自之前提交的元素。

source: You cannot rename elements that are defined in metadata.
ja: メタデータで定義されている要素の名前を変更することはできません。
ko: 메타데이터에서 정의된 요소의 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_hans: 无法重命名元数据中定义的元素。

source: You cannot rename operators.
ja: 演算子の名前を変更することはできません。
ko: 연산자의 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_hans: 无法重命名运算符。

source: You cannot rename this element.
ja: この要素の名前を変更することはできません。
ko: 이 요소의 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_hans: 无法重命名此元素。

source: You must rename an identifier.
ja: 識別子の名前を変更する必要があります。
ko: 식별자의 이름을 바꿔야 합니다.
zh_hans: 必须重命名标识符。

source: '{0}' bases
ja: '{0}' ベース
ko: '{0}' 기본
zh_hans: “{0}”基数

source: '{0}' cannot be null or empty.
ja: '{0}' を NULL または空にすることはできません。
ko: '{0}'은(는) Null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不能为 null 或空。
zh_hant: '{0}' 不可為 Null 或空白。

source: '{0}' cannot be null or whitespace.
ja: '{0}' を null または空白にすることはできません。
ko: '{0}'은(는) null이거나 공백일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不能为 null 或空白。
zh_hant: '{0}' 不得為 Null 或空白字元。

source: '{0}' expected
ja: '{0}' が必要です
ko: '{0}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: 应为 \"{0}\"

source: '{0}' found in embedded PDB.
ja: 埋め込み PDB に '{0}' が見つかりました。
ko: 포함된 PDB에서 '{0}'을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 在嵌入的 PDB 中找到“{0}”。

# _0_found_in_embedded_PDB_but_checksum_failed
source: '{0}' found in embedded PDB but checksum was wrong, or couldn't read temp file.
ja: 埋め込み PDB に '{0}' が見つかりましたが、チェックサムが正しくないか、一時ファイルを読み取れませんでした。
ko: 포함된 PDB에서 '{0}'을(를) 찾았지만 체크섬이 잘못되었거나 임시 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 在嵌入 PDB 中找到“{0}”，但校验和错误或无法读取临时文件。

# _0_found_in_embedded_PDB_but_could_not_write_file_1
source: '{0}' found in embedded PDB but could not write to temp file: '{1}'
ja: 埋め込み PDB に '{0}' が見つかりましたが、一時ファイルに書き込めませんでした: "{1}"
ko: 포함된 PDB에서 '{0}'을 찾았지만 임시 파일 '{1}'에 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 在嵌入的 PDB 中找到“{0}”，但无法写入临时文件:“{1}”

# _0_found_in_embedded_PDB_cached_source_file
source: '{0}' found in embedded PDB and found cached source file.
ja: 埋め込み PDB に '{0}' が見つかり、キャッシュされたソース ファイルが見つかりました。
ko: 포함된 PDB에서 '{0}'을(를) 찾았으며 캐시된 원본 파일을 찾았습니다.
zh_hans: 在嵌入的 PDB 中找到“{0}”，并找到缓存的源文件。

source: '{0}' found in original location.
ja: 元の場所に '{0}' が見つかりました。
ko: 원래 위치에 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 在原始位置找到“{0}”。

# _0_found_in_original_location_but_checksum_failed
source: '{0}' found in original location but checksum was wrong, or couldn't read temp file.
ja: 元の場所に '{0}' が見つかりましたが、チェックサムが正しくないか、一時ファイルを読み取れませんでした。
ko: '{0}'이(가) 원래 위치에서 발견되었지만 체크섬이 잘못되었거나 임시 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 在原始位置找到“{0}”，但校验和错误或无法读取临时文件。

source: '{0}' found via SourceLink.
ja: '{0}' が SourceLink を通じて見つかりました。
ko: SourceLink를 통해 '{0}'을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 通过 SourceLink 找到“{0}”。

# _0_found_via_SourceLink_but_couldnt_read_file
source: '{0}' found via SourceLink but couldn't read temp file.
ja: '{0}' が SourceLink を通じて見つかりましたが、一時ファイルを読み取ることができませんでした。
ko: SourceLink를 통해 '{0}'을(를) 찾았지만 임시 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 通过 SourceLink 找到“{0}”，但无法读取临时文件。

source: '{0}' implementations
ja: '{0}' の実装
ko: '{0}' 구현
zh_hans: “{0}”实现

source: '{0}' is not null here.
ja: ここでは、'{0}' は null ではありません。
ko: '{0}'은(는) 여기에서 null이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”在此处不为 null。
zh_hant: '{0}' 在此不是 null。

source: '{0}' items in cache
ja: キャッシュ内の '{0}' 個の項目
ko: 캐시의 '{0}'개 항목
zh_hans: 缓存中的 {0} 项

source: '{0}' literal not allowed
ja: '{0}' リテラルは使用できません
ko: '{0}' 리터럴을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许 \"{0}\" 字面量

source: '{0}' may be null here.
ja: ここでは、'{0}' は null である可能性があります。
ko: '{0}'은(는) 여기에서 null일 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”可能在此处为 null。
zh_hant: '{0}' 在此可能為 null。

# _0_reference_unquoted
source: {0} reference
ja: {0} 個の参照
ko: 참조 {0}개
zh_hans: {0} 个引用

source: '{0}' references
ja: '{0}' の参照
ko: '{0}' 참조
zh_hans: “{0}”引用

# _0_references_unquoted
source: {0} references
ja: {0} 個の参照
ko: 참조 {0}개
zh_hans: {0} 个引用

source: '{0}' unexpected
ja: 予期しない '{0}' です
ko: 예기치 않은 ‘{0}’
zh_hans: 意外的 \"{0}\"

source: 10,000,000ths of a second
ja: 10,000,000 分の 1 秒単位
ko: 10,000,000분의 1초
zh_hans: 千万分之一秒
zh_hant: 1/10,000,000 秒

# _10000000ths_of_a_second_description
source: The "fffffff" custom format specifier represents the seven most significant digits of the seconds fraction; that is, it represents the ten millionths of a second in a date and time value. Although it's possible to display the ten millionths of a second component of a time value, that value may not be meaningful. The precision of date and time values depends on the resolution of the system clock. On the Windows NT 3.5 (and later) and Windows Vista operating systems, the clock's resolution is approximately 10-15 milliseconds.
ja: "fffffff" カスタム書式指定子は、秒の小数部分の有効数字上位 7 桁を表します。つまり、日時の値のうち、秒の小数部分を 10,000,000 分の 1 秒単位で表します。 時刻値の 10,000,000 分の 1 秒単位の部分を表示することはできますが、この値は意味がない場合があります。日時の値の精度は、システム時計の分解能に依存しています。Windows NT 3.5 以降および Windows Vista のオペレーティング システムでは、時計の分解能は約 10 から 15 ミリ秒です。
ko: "fffffff" 사용자 지정 형식 지정자는 초 부분의 가장 유효한 숫자 7개를 나타냅니다. 즉, 날짜 및 시간 값에서 10,000,000분의 1초를 나타냅니다. 시간 값의 초 부분의 10,000,000분의 1초를 표시하는 것이 가능하긴 하나, 이 값은 의미가 없을 수 있습니다. 날짜 및 시간 값의 정밀도는 시스템 시계의 해상도에 따라 달라집니다. Windows NT 3.5(및 이후 버전) 및 Windows Vista 운영 체제의 시계 해상도는 약 10~15밀리초입니다.
zh_hans: "fffffff" 自定义格式说明符表示秒部分的七个最高有效位；即在日期和时间值中表示千万分之一秒数。 虽然时间值的秒部分可以显示到千万分之一秒，但该值可能没有意义。日期和时间值的精度取决于系统时钟的分辨率。在 Windows NT 3.5 (及更高版本)和 Windows Vista 操作系统上，时钟的分辨率大约为 10-15 毫秒。
zh_hant: "fffffff" 自訂格式規範代表秒小數部分的最大有效位數為七; 換句話說，其代表日期與時間值中的千萬分之一秒。 雖然時間值的千萬分之一秒部分可以顯示，但該值可能沒有太大的意義。日期與時間值的精確度，取決於系統時鐘的分辨能力。在 Windows NT 3.5 (和更新版本) 以及 Windows Vista 作業系統上，時鐘的分辨能力大約為 10-15 毫秒。

source: 10,000,000ths of a second (non-zero)
ja: 10,000,000 分の 1 秒単位 (0 以外)
ko: 10,000,000분의 1초(0이 아님)
zh_hans: 千万分之一秒(非零)
zh_hant: 1/10,000,000 秒 (非零)

# _10000000ths_of_a_second_non_zero_description
source: The "FFFFFFF" custom format specifier represents the seven most significant digits of the seconds fraction; that is, it represents the ten millionths of a second in a date and time value. However, trailing zeros or seven zero digits aren't displayed. Although it's possible to display the ten millionths of a second component of a time value, that value may not be meaningful. The precision of date and time values depends on the resolution of the system clock. On the Windows NT 3.5 (and later) and Windows Vista operating systems, the clock's resolution is approximately 10-15 milliseconds.
ja: "FFFFFFF" カスタム書式指定子は、秒の小数部分の有効数字上位 7 桁を表します。つまり、日時の値のうち、秒の小数部分を 10,000,000 分の 1 秒単位で表します。ただし、末尾の 0 や、7 桁連続の 0 は表示されません。 時刻値の 10,000,000 分の 1 秒単位の部分を表示することはできますが、この値は意味がない場合があります。日時の値の精度は、システム時計の分解能に依存しています。Windows NT 3.5 以降および Windows Vista のオペレーティング システムでは、時計の分解能は約 10 から 15 ミリ秒です。
ko: "FFFFFFF" 사용자 지정 형식 지정자는 초 부분의 가장 유효한 숫자 7개를 나타냅니다. 즉, 날짜 및 시간 값에서 10,000,000분의 1초를 나타냅니다. 그러나 후행 0 또는 7개의 0은 표시되지 않습니다. 시간 값의 초 부분의 10,000,000분의 1초를 표시하는 것이 가능하긴 하나, 이 값은 의미가 없을 수 있습니다. 날짜 및 시간 값의 정밀도는 시스템 시계의 해상도에 따라 달라집니다. Windows NT 3.5(및 이후 버전) 및 Windows Vista 운영 체제의 시계 해상도는 약 10~15밀리초입니다.
zh_hans: "FFFFFFF" 自定义格式说明符表示秒部分的七个最高有效位；即在日期和时间值中表示千万分之一秒数。但不显示尾随零或七个零位。 虽然时间值的秒部分可以显示到千万分之一秒，但该值可能没有意义。日期和时间值的精度取决于系统时钟的分辨率。在 Windows NT 3.5 (及更高版本)和 Windows Vista 操作系统上，时钟的分辨率大约为 10-15 毫秒。
zh_hant: "FFFFFFF" 自訂格式規範代表秒小數部分的最大有效位數為七; 換句話說，其代表日期與時間值中的千萬分之一秒。但尾端為零或七個數字皆為零時，不會顯示零。 雖然時間值的千萬分之一秒部分可以顯示，但該值可能沒有太大的意義。日期與時間值的精確度，取決於系統時鐘的分辨能力。在 Windows NT 3.5 (和更新版本) 以及 Windows Vista 作業系統上，時鐘的分辨能力大約為 10-15 毫秒。

source: 1,000,000ths of a second
ja: 1,000,000 分の 1 秒単位
ko: 1,000,000분의 1초
zh_hans: 百万分之一秒
zh_hant: 1/1,000,000 秒

# _1000000ths_of_a_second_description
source: The "ffffff" custom format specifier represents the six most significant digits of the seconds fraction; that is, it represents the millionths of a second in a date and time value. Although it's possible to display the millionths of a second component of a time value, that value may not be meaningful. The precision of date and time values depends on the resolution of the system clock. On the Windows NT 3.5 (and later) and Windows Vista operating systems, the clock's resolution is approximately 10-15 milliseconds.
ja: "ffffff" カスタム書式指定子は、秒の小数部分の有効数字上位 6 桁を表します。つまり、日時の値のうち、秒の小数部分を 1,000,000 分の 1 秒単位で表します。 時刻値の 1,000,000 分の 1 秒単位の部分を表示することはできますが、この値は意味がない場合があります。日時の値の精度は、システム時計の分解能に依存しています。Windows NT 3.5 以降および Windows Vista のオペレーティング システムでは、時計の分解能は約 10 から 15 ミリ秒です。
ko: "ffffff" 사용자 지정 형식 지정자는 초 부분의 가장 유효한 숫자 6개를 나타냅니다. 즉, 날짜 및 시간 값에서 1,000,000분의 1초를 나타냅니다. 시간 값의 초 부분의 1,000,000분의 1초를 표시하는 것이 가능하긴 하나, 이 값은 의미가 없을 수 있습니다. 날짜 및 시간 값의 정밀도는 시스템 시계의 해상도에 따라 달라집니다. Windows NT 3.5(및 이후 버전) 및 Windows Vista 운영 체제의 시계 해상도는 약 10~15밀리초입니다.
zh_hans: "ffffff" 自定义格式说明符表示秒部分的六个最高有效位；即在日期和时间值中表示百万分之一秒数。 虽然时间值的秒部分可以显示到百万分之一秒，但该值可能没有意义。日期和时间值的精度取决于系统时钟的分辨率。在 Windows NT 3.5 (及更高版本)和 Windows Vista 操作系统上，时钟的分辨率大约为 10-15 毫秒。
zh_hant: "ffffff" 自訂格式規範代表秒小數部分的最大有效位數為六; 換句話說，其代表日期與時間值中的百萬分之一秒。 雖然時間值的百萬分之一秒部分可以顯示，但該值可能沒有太大的意義。日期與時間值的精確度，取決於系統時鐘的分辨能力。在 Windows NT 3.5 (和更新版本) 以及 Windows Vista 作業系統上，時鐘的分辨能力大約為 10-15 毫秒。

source: 1,000,000ths of a second (non-zero)
ja: 1,000,000 分の 1 秒単位 (0 以外)
ko: 1,000,000분의 1초(0이 아님)
zh_hans: 百万分之一秒(非零)
zh_hant: 1/1,000,000 秒 (非零)

# _1000000ths_of_a_second_non_zero_description
source: The "FFFFFF" custom format specifier represents the six most significant digits of the seconds fraction; that is, it represents the millionths of a second in a date and time value. However, trailing zeros or six zero digits aren't displayed. Although it's possible to display the millionths of a second component of a time value, that value may not be meaningful. The precision of date and time values depends on the resolution of the system clock. On the Windows NT 3.5 (and later) and Windows Vista operating systems, the clock's resolution is approximately 10-15 milliseconds.
ja: "FFFFFF" カスタム書式指定子は、秒の小数部分の有効数字上位 6 桁を表します。つまり、日時の値のうち、秒の小数部分を 1,000,000 分の 1 秒単位で表します。ただし、末尾の 0 や、6 桁連続の 0 は表示されません。 時刻値の 1,000,000 分の 1 秒単位の部分を表示することはできますが、この値は意味がない場合があります。日時の値の精度は、システム時計の分解能に依存しています。Windows NT 3.5 以降および Windows Vista のオペレーティング システムでは、時計の分解能は約 10 から 15 ミリ秒です。
ko: "FFFFFF" 사용자 지정 형식 지정자는 초 부분의 가장 유효한 숫자 6개를 나타냅니다. 즉, 날짜 및 시간 값에서 1,000,000분의 1초를 나타냅니다. 그러나 후행 0 또는 6개의 0은 표시되지 않습니다. 시간 값의 초 부분의 1,000,000분의 1초를 표시하는 것이 가능하긴 하나, 이 값은 의미가 없을 수 있습니다. 날짜 및 시간 값의 정밀도는 시스템 시계의 해상도에 따라 달라집니다. Windows NT 3.5(및 이후 버전) 및 Windows Vista 운영 체제의 시계 해상도는 약 10~15밀리초입니다.
zh_hans: "FFFFFF" 自定义格式说明符表示秒部分的六个最高有效位；即在日期和时间值中表示百万分之一秒数。但不显示尾随零或六个零位。 虽然时间值的秒部分可以显示到百万分之一秒，但该值可能没有意义。日期和时间值的精度取决于系统时钟的分辨率。在 Windows NT 3.5 (及更高版本)和 Windows Vista 操作系统上，时钟的分辨率大约为 10-15 毫秒。
zh_hant: "FFFFFF" 自訂格式規範代表秒小數部分的最大有效位數為六; 換句話說，其代表日期與時間值中的百萬分之一秒。但尾端為零或六個數字皆為零時，不會顯示零。 雖然時間值的百萬分之一秒部分可以顯示，但該值可能沒有太大的意義。日期與時間值的精確度，取決於系統時鐘的分辨能力。在 Windows NT 3.5 (和更新版本) 以及 Windows Vista 作業系統上，時鐘的分辨能力大約為 10-15 毫秒。

source: 100,000ths of a second
ja: 100,000 分の 1 秒単位
ko: 100,000분의 1초
zh_hans: 十万分之一秒
zh_hant: 1/100,000 秒
